[音乐]谁对悉尼一无所知
澳大利亚歌剧院，埃及吉萨大金字塔或雕像
美国自由女神像博物馆，但除非您访问了这些地方，否则很难
想象一下著名的地标到底有多大
您实际上在电视上或现实生活中看过的影片可能会有所帮助，
自豪地为您提供一些类似的东西，我会解释
金门大桥旧金山我们大约83年前了
世界第一次看到了这个著名的地标
旧金山市和马林县大桥被粉刷
国际橙整个建筑是巨大的，它的重量一样大
世界上有200万只中型野牛或12.7万只非洲象
嘿，想像一下最大的动物，然后清理，别忘了铲你的铲子。
中国长城这座纪念性建筑的某些部分出现了
如果在公元前七世纪就已经展开了整面墙
可能会分崩离析，但会延伸超过一半
全球范围内，如果您决定进行测量，请想象一下
地标的长度和世界上最长的蛇将花费更多
超过200万条蟒蛇一个接一个放置，嘿，他们只是想拥抱你
巴黎埃菲尔铁塔的朋友们建起了入口拱门
在1889年世界博览会上，著名的塔楼原本只代表20个
幸运的是，几年来它一直很受欢迎，但并没有拆除。埃菲尔铁塔是沉重的
它重达200万只喂养良好的家猫或14只和一只
有成千上万的成年人数很好，猫喜欢牛奶，所以帝国大厦就可以了
建造我们纽约市仅用了一年零45天就建造了
著名的摩天大楼建成后仍然是
世界上最高的40年，难怪这件事是世界的三倍
如果测量出吉萨大金字塔的高度，
老虎的体重将使一百万个成年男性成倍增长
在大熊猫中，还有更多的两百五十万急性可爱的小动物在泰姬陵
Mahal Agra印度没有人曾称过象牙重的大理石陵墓
被认为是世界七大奇观之一，但您可以想象
如果距泰姬陵仅一个大理石街区重达这么多，那将是多么巨大的成就
多达120头成年雄性狼的构造也高达13头
长颈鹿把一个放在另一个等待的人之上
是西班牙大教堂圣家族大教堂的长颈鹿长颈鹿
胜负无缺的圣家族教堂终于完工了，已经被取消了。
一个多世纪的建设将花费超过七倍的时间
当最高的尖顶是
建成的大教堂将高达六只蓝鲸，身高最大
地球上的动物或九个大鲸鲨，所以这意味着法律上的鲸鱼
圆满结束澳大利亚最著名的悉尼歌剧院之一
世界各地的建筑物悉尼歌剧院耗资近六千八百万
建造的美元远远超过了最初的估计成本
惊人的建筑重达三十四万
成年北极熊近五万只灰熊哇
我很难忍受意大利米兰大教堂超过80％的游客
参观米兰的大教堂（Duomo）总数超过600万人
年哥特式大教堂装饰着135个石像鬼3,400
雕像和700个数字，其重量与130万个大型雕像一样重
公狮子或650万只中型豹子在您眼中
比萨斜塔，我的意思是意大利比萨花了将近两个世纪的时间
建造优雅的建筑塔不应该被铺设它是
一些错误的设计计划的结果，例如基础太浅和软
比萨斜塔的重量高达14500头完全成年的骆驼，
身高21鸵鸟，是地球上最高的鸟类
关于骆驼，一个放在另一个上面是一个或两个驼峰
美国纽约自由女神像是由法国雕刻家设计的
在法国制造，然后装在板条箱中运到纽约，然后再根据什么组装
当时被称为贝德洛岛的自由女神像的六十倍
像成年雄性河马一样沉重，如果您建造一只河马，他甚至都不能握住灯
从50头驼鹿中堆叠起来，将等于雕像顶端的总高度
花瓣粉底的火炬迪拜酋长国迪拜塔最高
哈利法塔（Burj Khalifa）有超过160层高的建筑，
顺便说一下，这是世界上最多的楼层
拥有吨记录，其电梯行进中最长的距离
世界上，建筑物的室外观景台是我们星球上最高的
世界上最高的楼层也在哈利法塔（Burj Khalifa）中，
136种成年咸水鳄是最长的鳄鱼物种
另一个Burj Kalifa，但在地板落成之前，他们不是很好的工程师
人满为患的建筑物重达30万成年犀牛
犀牛做完后，您想收拾一下吗？
评论埃及吉萨大金字塔是埃及最大的谜团之一
世界大金字塔由超过200万个石块组成
重量从2到15吨，您可以想象整个
构造是如果我们将其重量与最庞大的生物进行比较
蓝鲸，将使超过30,000
斯蒂格动物，我不认为鲸鱼会通过布鲁克林挖沙
这座纽约著名的地标于1867年在纽约市大桥上得名，但即使如此
几十年后，它仍然被称为伟大的东河
悬索桥是伟大的东河大桥，甚至是纽约和
布鲁克林大桥的建筑重达95,000头雄鹿或58,000头
巨型加拉帕戈斯陆龟啊，我亲爱的陆龟，快慢伦敦大弯
英国现在人们倾向于使用此名称来
提到著名的钟和钟楼，不是每个人都知道
Ben实际上是Belle的主要昵称，该法案也已正式生效
被称为大钟，有充分的理由，这个巨大的叮当
重达三头以上非洲成年大象，整个钟楼
高达32头棕色的棕熊，直立在另一个顶部
您能想象三只不相关的大象骑着本·布朗熊吗
马来西亚吉隆坡双子塔管理着如此虚构的动物园
从1998年到2004年，双子塔是世界上最高的建筑
建造双胞胎的成本约为16亿美元
每个双子塔必须在建筑物的32,000个窗户上花费
重达三千万只大考拉或四百五十万巨无霸
章鱼加起来大约有八千万条腿，但是谁
数着美国西雅图太空针塔，这个地标早已成为这座城市的
图标，即使它看起来优雅且有点脆弱the望塔
专为承受最高9.0级的最强烈的暴风雨和地震而设计
大小加上25根避雷针的结构太空针的重量
相当于48,000个成年小马的19,000个男性举动，塔楼也
高达60只科莫多巨蜥，是我们星球上最大的蜥蜴，
而不是继续拖下去，我会停在这里嘿，如果你学到
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这是其他一些视频，我想你会喜欢的
只需单击左侧或右侧，并记住留在生活的光明面